怨恨?
拖鞋被藏起来啊
借给别人的摩托车被弄坏了  就这样还回来的时候
很多啊 这周围的人 大家都有怨恨
对不起 东京电视 怨屋本节目
怨恨?
我被很多女人怨恨也不一定
为什么
我把他占为己有
你在说什么
《怨屋本铺》
住手啊
我想他悄悄从我和妈妈面前消失
报酬300万
300万 但我是高中生啊  不可能付得起这钜款
从今天起你就作为我们公司职员工作吧
职员
职员什么的不是开玩笑吧  怨屋的工作我怎么可能做得来
银杏
不是银杏
好热啊 吃苹果吧
不要说些孩子气的话
之前和真治做的那个菜
很好吃
我很在行啊
我是自学的
谁
我
那不是我吗
什么啊
什么啊 那个很好吃啊
下次给真治你洋葱
洋葱的话
京子做的啊
治熏的留泪了呢
住手 住手
京子 京子
住手
想要丈夫活着 把衣服脱光
给夫人的身体拍张照吧
快点做
不快点做的话
杀了我也无所谓 不要做
住手啊
这样就肯乖乖听话了吧
现在的法律的话  只杀一个没用的人是不会判死刑的
而且我们才18岁 不会有什么大罪
看看 快脱
不快点脱的话 另一方可要受伤了
快点
数到3
住手
我脱 所以住手啊
感觉很好 秀色可餐
身材不错啊
京子
不错啊
你从现在开始就是我们的奴隶
跪下来叫我主人
快点坐下来
快看
主人
叫了 叫了 她 你们听到了吗 主人
作为奖赏要不要给她牛奶
只是你一个人吗 我们猜拳决定
吵死了 领导者的特权
京子
人都有两面 笑脸下面藏着恶魔
只是一瞬间的爱也会转换成怨恨
怨恨 终会使这个世界血流成海
一寸前是黑暗 回头看的话也是黑暗
但是这个黑暗 谁也没有注意到
[第4回 年轻人的暴走]
不好意思  有没有见过3个乘灰面包车的人
没有
在废工厂里  除了体液什么都没留下
车牌号呢
没 还没找到
3个人的特征
她丈夫坚持说太受打击  已经不记得了
知道的就是3个18岁的小子
乘的是灰面包车
她妻子被玩弄得很惨  还让她吃排泄物
这也是人吗?
畜生都不如
但是18岁的话 即使逮捕他  也不一定能判他伤害罪啊
不公平啊
而且丈夫昏迷的时候  那妻子已经...
醒来的时候 犯人早已不见踪影
只有京子雪白的身体
而且 员警验尸结果
说是因为太受打击 变得自暴自弃
自已上吊自杀了
新婚才3个月
还想着将来建个幸福的家庭
京子...
帮我杀了犯人
灰色面包车 18岁的小子3人
这以外还有线索吗
有啊 还没有告诉员警
犯人的车牌号 新宿330 后面是R23
记得很清楚啊
我喜欢的麦克乔丹的号码 是23
为什么不把这个告诉员警
告诉了也有没有用啊
只会以法律的名义保护这些罪犯
为了抓住犯人 我也只能违反法律了
我要找到犯人 用自己的双手
外行是不行的
就算你杀了一个 还有两个
所以我来找你
真是聪明
报酬是一个人1000万 总共3000万
钱不管花多少都行
我要他们下地狱
帮我干掉那三个畜生
尽力而为
头是美丽的
御宅族是美丽的
我是从巴克罗4号星来的爱的使者
love love 光线 发射
三个人的身份已经确认  找出他们犯罪的证据
了解
近十几岁的年轻人 是暴力啊
这些法律的界限连考虑都不考虑就越过了
也太明目张胆了吧
社长告诉我们的现实就是弱肉强食
有钱人才能执社会的牛耳
失败的人只会被利用
所以在被干掉之前  早就忘记了何谓道德了
背信弃义又不是生活的全部
这些小混混多起来了也没办法
情报屋 你看到的这个是狗粮哦
这个很好吃哦
维他命 矿物质 全都有哦  很不错的 吃吗
不用了
情报屋 关于你隔住的人
哦 我还没见过呢
说不定跟你很合得来哦
近有没有看到过3个18岁的小子  乘的是灰面包车
有没有什么印象
不知道
不管事多小的细节也好 有没有发现  最近有可疑的灰面包车在附近游走
有看到过吗
没啊
站住
臭小孩
你就是之前偷东西的高中生吗
我没偷东西 那时候也好现在也好
干吗
好像是没有
光闻味道就能知道吗
我们再找3个18岁的小子  乘的是灰面包车
你认识的小孩里面有没有这样的人
灰面包车?
好无聊
好想再干一次啊
是忍不住了
忍不住了
大概不行了
我们可是杀了一个人了
杀她的人不是你吗
是你绑架她来的吧
是你引起的
好像无罪的就我一个 你们吃官司去吧
笨蛋 你也是同犯
逼她自杀的人是你吧
死了 走吧
等一下 死人的话我们要被抓起来的吧
不会被发现的啦 我办事你放心
那时候你的样子好像老大一样 胆小鬼
你们也稍微感谢我一下吧  都是因为我才让员警没有发现
我们什么坏事都没做啊
但是还想再干一票啊
那个浪叫的声音真是受不了
这件事情不要对任何人说
怎么可能说
这是秘密 不能泄漏
谁敢背叛我就杀了他
他说要杀我们  那在那之前再替我干一票吧
原来不是自杀 是他杀
而且 居然把杀人当成玩具一样  这个家伙脑子有问题吧
我来告诉这帮畜生什么是道德感吧
这次的目标是3人  报酬是预支的 来协助我吗
这个畜生需要得到教训
那就是同意了
那么 我需要做什么
这个就敬请期待吧
你是说真的吗 做你公司的社员
这次如果做的好 能赚个30万来还
还剩下270万吗
还有很长的路要走
不行啊 这副行头 碍手碍脚的
很意外啊 还挺合身的
真的吗
我买这件 就这样穿着还挺像样的
报屋 从现在开始你就是律师
走吧
知道那件涉谷情侣被劫杀的案件吗
领头的叫竹内刚
有电视娱乐节目来采访我的  我上电视了
那个叫竹内刚的人  不仅抢劫了一对情侣 还把那个女的杀了
之前新闻里出来的那个
叫竹内刚的
好像参与了抢劫
是不是那个刚啊
竹内刚是杀人犯啊
要这样投
看吧
干吗
你他妈是谁啊
松本秀雄和大石明男对吧
啊
我是律师福原敬一
我有事情想问问你们2个
什么事
杀她的人是刚吧
绑他们的人是晴男你吧
是你引起的
好像无罪的就是我一个啊
竹内刚是偷录下这段声音的人
刚现在和我们进行接触要打官司
打官司
是的
要让被害人不告他 也不告诉警方  而是只告你们两个
混蛋
这样就行了吧
你是谁
难道你就是竹内刚
这就是刚才报告过的工地现场
别出来
抢劫事件主谋竹内刚是杀人犯
和网上传的主谋的名字一样
回局里调查一下他的资料
是
喂 等一下
她被抓住了
好快 行动
好快点行动
大石晴男吗  我是昨天见过你们的律师事所的人
怎么了
啊 没事 走吧
到底是谁指使你的
不说的话就杀了你
就是他们 是他们叫我做的
果然是这样
我说过背叛是不可原谅的吧
你这混蛋说什么
背叛的人是你吧
去律师那边把我们供出来
律师
不能原谅 卑鄙的家伙
居然敢害同伴  你知道会变成什么样吗
你死定了
被你耍的团团转
早就对你的态度不爽了
杀了你
你们想杀了我 让我一个人背负罪名吗
可恶 不能原谅
凭你们两个三角猫 怎么能打倒我
好弱
我要杀了你
杀了他吧
好啊 来吧
来啊 杀啊
年轻人的暴走 因为犯下绑架监禁杀人
害怕事情暴露 而互相残杀
不错的女人
原来不是自杀 是他杀
社员们也都是帮没用的东西
拜托你真好
这样也稍微拯救了我妻子
虽然知道她回不来了
如果能回去的话  我想回到没有碰到那些畜生之前的时光
这是约定的3000万
我收下了
如果还想扫清怨恨的话  随时都可以来找我
扔掉了道德感  连友情这东西也不知不觉丢掉了
法律上虽然规定18岁也可以执行死刑
但实际情况却几乎没有先例
也几乎没有给予过让被害人家属  满意的惩罚
我希望这这家伙知道自己罪孽  有多重之后再死
是一帮根本不知道自己出路  在哪里的家伙
即使死了 也不会了解自己罪孽深重的
这是说好的报酬
三条人命的报酬啊
我们也太藐视生命了吧
也许我们还是在拯救生命也说不定
比如说 被他们劫杀的那个人的生命